Realizar una API con nodejs, se puede utilizar cualquier framework sin embargo se recomienda utilizar express.

La API debe contener tres endpoints:
1.- El primer endpoint debe ser un endpoint totalmente abierto y accesible el cual solo debe responder un json
2.- El segundo endpoint debe estar protegido y solo debe ser accesible a través de token válido, en caso contrario debe retorar el error con su status o code correspondiente
3.- EL tercer servicio es el que permitirá obtener un token para
el servicio anterior, este servicio es un "Login", debe solicitar un usuario y contraseña y y validar que estos sean correctos.

Consideraciones
1.- conexión a la base de datos a través de un ORM, como recomendación se puede utilizar sequelize
2.- la tabla para los usuarios se debe crear con una migración
3.- para el token se puede utilizar JWT
4.- para validar de forma correcta, los servicios se deben presentar en postman, insomnia o alguna herramienta similiar
5.- la contraseña puede no estar encriptada en la base de datos.